Количество ошибок по заявлениям: 367
Ошибка по заявлению: 113345
Для данного типа документа, удостоверяющего личность, необходимо указать серию. (Заявление, UID:113345)
Ошибка по заявлению: 113362
Заявление должно содержать один из следующих документов об образовании: Иной документ об образовании, Диплом о высшем профессиональном образовании. (Заявление, UID:113362)
Ошибка по заявлению: 113435
Для указанного типа документа должно быть российское гражданство. (Заявление, UID:113435)
Ошибка по заявлению: 113458
Для указанного типа документа должно быть российское гражданство. (Заявление, UID:113458)
