Ошибка: Абитуриент с nCode: 167770. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167771. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167772. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167773. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167774. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167775. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167776. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167777. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167778. "Дата выдачи документа (Военный билет, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167779. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167780. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167790. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167791. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167792. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167793. "Дата выдачи документа (Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167794. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167795. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167796. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167797. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167798. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167799. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167800. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167801. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167802. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167803. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167804. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167805. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167806. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167807. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167808. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167809. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167810. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167811. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167812. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167813. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167814. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167815. "Дата выдачи документа (Диплом о неполном высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167820. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167822. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167823. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167824. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167825. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167826. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167827. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167828. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167829. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167830. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167831. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Военный билет, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167832. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167833. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167834. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167836. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167837. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167838. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167839. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167840. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167841. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167842. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ об установлении опеки, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167843. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167844. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167845. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167846. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167847. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167848. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167850. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167851. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167852. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167853. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167854. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167855. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167856. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167857. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167858. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167859. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167860. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167861. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167862. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167863. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167864. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167865. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167866. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167867. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167868. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167869. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167870. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167871. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167872. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167873. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167875. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167891. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167892. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167893. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167894. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167895. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167896. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167897. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167898. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167899. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167900. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167901. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167902. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167903. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167905. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167906. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167907. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167908. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167909. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167910. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167911. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167912. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167913. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167914. "Дата выдачи документа (Справка об установлении инвалидности. Группа III, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167915. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167916. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167917. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167918. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167919. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167920. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167921. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167922. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167923. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167924. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167925. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167926. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167927. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167928. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167929. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167930. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167933. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167934. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167935. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167936. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167937. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167938. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167939. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167940. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167941. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167942. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167943. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167944. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167945. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167946. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167947. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167948. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167949. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167950. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167951. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167952. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167953. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167954. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167955. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167956. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167957. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167958. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167959. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167960. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167961. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167962. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167963. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167964. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167965. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167966. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167967. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167968. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167969. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167970. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167971. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167972. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167973. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167974. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167975. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167976. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Удостоверение участника боевых действий) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167981. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167982. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167983. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167984. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167985. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167986. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167987. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167988. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167989. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167990. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167991. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167992. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167993. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167994. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167995. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167996. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167997. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167998. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167999. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168000. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168001. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168002. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168004. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168005. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168006. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168007. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168008. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168009. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168010. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168012. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168013. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168014. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168015. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168016. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168017. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168018. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168019. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168020. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168021. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168022. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168023. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168024. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168025. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168026. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168027. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168028. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168029. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168030. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168031. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168032. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168033. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168034. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168035. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168036. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168037. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168038. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168039. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168040. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168041. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168042. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168043. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168044. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168045. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168046. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168047. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168048. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168049. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168050. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168051. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168052. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168053. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168054. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168055. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168056. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168057. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168058. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168059. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168060. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168061. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168062. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168063. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168064. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168065. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168066. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168067. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168068. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168069. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168070. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168071. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168072. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168073. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168074. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168075. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168076. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168077. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168078. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168079. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168080. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168081. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168082. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168083. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168084. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168085. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168086. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168093. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168094. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168095. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168097. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168098. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168100. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168101. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168102. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168103. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168114. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168115. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168116. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168117. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168119. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168120. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168121. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168122. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168123. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168124. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168129. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168130. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168131. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168138. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Справка, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168139. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168140. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168141. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168142. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168143. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168144. "Дата выдачи документа (Иной документ, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168145. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168146. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168147. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168148. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168149. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168150. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168151. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168152. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168153. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168154. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168155. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168156. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168157. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168158. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168159. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168160. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168161. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168162. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168163. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168164. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168165. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168166. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168167. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168168. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168169. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168170. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168172. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168173. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168175. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168176. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168178. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168179. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168180. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168181. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168182. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168183. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168184. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168185. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168186. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168187. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168188. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168189. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168190. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168191. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168192. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168193. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168194. "Дата выдачи документа (Иной документ, Справка, Иной документ, Иной документ, Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Справка) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168195. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168196. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168197. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168198. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168199. "Дата выдачи документа (Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельство о рождении, Свидетельство о рождении, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168200. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168201. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168202. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168203. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168204. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168205. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168206. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168207. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168208. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168209. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168210. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168211. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168212. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168213. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168214. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168215. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168216. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168217. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168218. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168219. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168224. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168225. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168226. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168227. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168228. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168229. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168230. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168231. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168232. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168233. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168234. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168235. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168236. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168237. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168238. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168239. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168240. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168241. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168242. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168243. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168244. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168245. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168246. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168247. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168248. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168249. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168250. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168251. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168252. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168253. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168254. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168255. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168256. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168257. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168258. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168259. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168260. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168261. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168262. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168263. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168264. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168265. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168266. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168267. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168268. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168269. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168271. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168272. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168273. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168274. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168275. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168276. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168277. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168278. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168279. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168280. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168281. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168282. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168283. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168289. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168290. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168291. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168292. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168293. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168294. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168295. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168296. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168297. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168298. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168300. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168302. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168303. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168304. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168305. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168306. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168307. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168308. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168309. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168310. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168311. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168312. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168313. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168314. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168315. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168316. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168317. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168318. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168319. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168320. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168321. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168322. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168323. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168324. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168325. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168326. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168327. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168330. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168331. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168332. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168333. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168334. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168335. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168336. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168337. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168338. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168339. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168340. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168341. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168342. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168343. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168344. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168345. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168346. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168347. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168348. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168349. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168350. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168351. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168352. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168353. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168359. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168361. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168363. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168364. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168365. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Иной документ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168366. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168367. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168368. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168369. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168370. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168371. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168372. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168373. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168374. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168375. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168376. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168377. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168378. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168379. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168380. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168381. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168382. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168383. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168384. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168385. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168386. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168387. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168388. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168389. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168390. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168391. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168392. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168393. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168394. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168395. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168396. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168397. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168398. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168399. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168400. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168401. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168402. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168403. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168404. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168405. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168406. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168409. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168410. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168411. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168412. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168413. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168414. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168415. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168416. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168417. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168418. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168419. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168420. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168421. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168422. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168423. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168424. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168425. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168426. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168427. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168428. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168429. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168430. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168431. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Иной документ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168432. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168433. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168434. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168435. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168436. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168437. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168438. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168439. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168440. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168441. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168442. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168443. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168444. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168445. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168446. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168447. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168448. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168449. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168450. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168451. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168452. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168453. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168454. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168455. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168456. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168457. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Значок ГТО) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168458. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168459. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168460. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168461. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168462. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168463. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168464. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168465. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168466. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168467. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168468. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168469. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168470. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168471. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168472. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168473. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168474. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168475. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168476. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168477. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168478. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168479. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Свидетельство о рождении, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168480. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168481. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168482. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168483. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168484. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168485. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168486. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Документ о лишении родительских прав) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168487. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168488. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168489. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168490. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168491. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168492. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168493. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168494. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168495. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168496. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168497. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168498. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168499. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168500. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168501. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168502. "Дата выдачи документа (Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168503. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168504. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168505. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168506. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168507. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168508. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168509. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168510. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168511. "Дата выдачи документа (Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168512. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168513. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168514. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168515. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168516. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168517. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168518. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168519. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168520. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168521. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168522. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168523. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168524. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168525. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168526. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168527. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168528. "Дата выдачи документа (Диплом о неполном высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168529. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168530. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168531. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168532. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168533. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168534. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168535. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168536. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168537. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168538. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168539. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168540. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168541. "Дата выдачи документа (Диплом о неполном высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168542. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168543. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168544. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168545. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168546. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168547. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168548. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168549. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168550. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168551. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168552. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168553. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168554. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168555. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168556. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168557. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168558. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168559. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168560. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168561. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168562. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168563. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168564. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168565. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168566. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168567. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168568. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168569. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168570. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168571. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168572. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168573. "Дата выдачи документа (Иной документ, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168574. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168575. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168576. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168577. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168578. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168579. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168580. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168581. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168582. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168583. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168584. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168585. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168586. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168587. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168588. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168589. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168590. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168591. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168592. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168593. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168594. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168595. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168596. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168597. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168598. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168599. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168600. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168607. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168608. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168609. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168612. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168613. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168614. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168615. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168616. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168617. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168618. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168619. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168620. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168621. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168622. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168623. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168624. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168625. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168626. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168627. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168628. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168629. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168630. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168631. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168632. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168633. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168634. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168635. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168636. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168637. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168638. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168639. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168640. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168641. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168642. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168643. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168644. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168645. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168646. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168647. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168648. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168649. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168650. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168651. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168652. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168653. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168654. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168655. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168656. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168657. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168658. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168659. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168660. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168661. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168662. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168663. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168664. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168665. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168666. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168667. "Дата выдачи документа (Диплом о неполном высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168668. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168669. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168670. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168671. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168672. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168673. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168674. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168675. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168676. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168677. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168678. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168679. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168680. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168681. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168682. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168683. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168684. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168685. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168686. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168687. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168688. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168689. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168690. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168691. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168692. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168693. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168694. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168695. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168696. "Дата выдачи документа (Свидетельство о результатах ЕГЭ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168697. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168698. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168699. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168700. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168701. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168702. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168703. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168704. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168705. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168706. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168707. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168708. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168709. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168710. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168711. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168712. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168713. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168714. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168715. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168716. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168717. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168718. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168719. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168720. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168721. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168722. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168723. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168724. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168725. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168726. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168727. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168728. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168729. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168730. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168731. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168732. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168733. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168734. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168735. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168736. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168737. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168738. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168739. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168740. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168741. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168742. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168743. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168744. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168745. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168746. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168747. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168748. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168749. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168750. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168751. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168752. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168758. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168759. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168760. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168761. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168762. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168764. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168768. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168769. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168770. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168771. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168772. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168773. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168781. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168785. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168786. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168787. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168788. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168789. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168790. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168791. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168792. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168793. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168794. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168795. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168796. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168797. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168798. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168799. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168800. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168801. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168802. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168803. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168804. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168805. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168806. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168807. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168808. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168809. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168810. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168811. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168812. "Дата выдачи документа (Диплом призера олимпиады школьников, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168813. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168814. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168815. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168816. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168817. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168818. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168819. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168820. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168821. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168822. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168823. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168824. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168825. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168826. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168827. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168828. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168829. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168830. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168831. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168832. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168833. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168834. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168835. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168836. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168837. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168838. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168839. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168840. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168841. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168842. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168843. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168844. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168845. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168846. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168847. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168848. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168849. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168850. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168851. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168852. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168853. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168854. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168855. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168856. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168857. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168858. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168859. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168860. "Дата выдачи документа (Диплом победителя олимпиады школьников, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168861. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168862. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168863. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168864. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168865. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168866. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168867. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168868. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168869. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168870. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168871. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168872. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168873. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168874. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168875. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168876. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168877. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168878. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168879. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168880. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168881. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168882. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168889. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168890. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168891. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168892. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168893. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168894. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168895. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168896. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168897. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168898. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168899. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168900. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168901. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168902. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168903. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168904. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168905. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168906. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168907. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168908. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168909. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168910. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168911. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168912. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168913. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Иной документ об образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168914. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168915. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168916. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168917. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168918. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168919. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168920. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168921. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168922. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168923. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168924. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168925. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168926. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168927. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168928. "Дата выдачи документа (Иной документ об образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168929. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168930. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168931. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168932. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168933. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168934. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168935. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168936. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168937. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168938. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168939. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168940. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168941. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168944. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168945. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168946. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168947. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168948. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168949. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168950. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168951. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168952. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168953. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168954. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168955. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168956. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168959. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168960. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168961. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168962. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168963. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168964. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168965. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168966. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168967. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168968. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168969. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168970. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168971. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168972. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168973. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168974. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168975. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168976. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168977. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168978. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168979. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168980. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168981. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168982. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168983. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168984. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168985. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168986. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168987. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168988. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168989. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168990. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168991. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168992. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168993. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168994. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168995. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168996. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168997. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168998. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168999. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169000. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169001. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169002. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169003. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169004. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169006. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169007. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169008. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169009. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169010. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169011. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169012. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169013. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169014. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169015. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169016. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169017. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169018. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169019. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169020. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169021. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169022. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169023. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169024. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Вид на жительство) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169025. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169026. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169027. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169028. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169029. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169030. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169031. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169032. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169033. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169034. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169035. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169036. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169037. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169038. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169039. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169040. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169041. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169042. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169043. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169044. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169045. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169046. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169047. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169048. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169049. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169050. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169051. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169052. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169053. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169054. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169055. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169056. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169057. "Дата выдачи документа (Иной документ, Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169058. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169059. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169060. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169061. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169062. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169063. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169064. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169065. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169066. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169067. "Дата выдачи документа (Иной документ, Справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169068. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169069. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169070. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169071. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169072. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169073. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169074. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169075. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169076. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169077. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169078. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169079. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169080. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169081. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169082. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169083. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169084. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169085. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169086. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169087. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169088. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169089. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169090. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169091. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169092. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169093. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169094. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169095. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169096. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169097. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169098. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169099. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169100. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169101. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169102. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169103. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169104. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169110. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169112. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169117. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169119. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169122. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169123. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169124. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169125. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169126. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169127. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169128. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169129. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169130. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169131. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169132. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169133. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169134. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169135. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169136. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169137. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169138. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169139. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169140. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169141. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169142. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169143. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169144. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169146. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169147. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169148. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169149. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169150. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169151. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169152. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169153. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169154. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169155. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169156. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169157. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169158. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169159. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169160. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169161. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169162. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169163. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169164. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169165. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169166. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169167. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169168. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169169. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169176. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169177. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169178. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169179. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169180. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169181. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169182. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169183. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169184. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169185. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169186. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169187. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169188. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169189. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169190. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169191. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169192. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169193. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169194. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169195. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169196. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169197. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169198. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169199. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169200. "Дата выдачи документа (Свидетельство о результатах ЕГЭ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169201. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169202. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169203. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169204. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169205. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169206. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169207. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169208. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169209. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169210. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169211. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169212. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169213. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169214. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169216. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169217. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169218. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169219. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169220. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169221. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169222. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169223. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169224. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169225. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169226. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169227. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169228. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169229. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169230. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169231. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169232. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169233. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169234. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169235. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169236. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169237. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169238. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169239. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169240. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169241. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169242. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169243. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169244. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169245. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169246. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169247. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169248. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169249. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169250. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169251. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169252. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169253. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169254. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169255. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169256. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169257. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169258. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169259. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169260. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169261. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169262. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169263. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169264. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169265. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169266. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169267. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169268. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169269. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169270. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169271. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169272. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169273. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169274. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169275. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169276. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169277. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169278. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169279. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169280. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169281. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169282. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169283. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169284. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169285. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169286. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169287. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169288. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169289. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169290. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169291. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169292. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169293. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169294. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169295. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169296. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169297. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169298. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169299. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169300. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169301. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169302. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169303. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169304. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169305. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169306. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169307. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169308. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169309. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169310. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169311. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169312. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169313. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169314. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169315. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169316. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169317. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169318. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169319. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169320. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169321. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169322. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169323. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169324. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169325. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169326. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169327. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169328. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169329. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169331. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169332. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169333. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169334. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169335. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169336. "Дата выдачи документа (Диплом призера олимпиады школьников, Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169337. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169338. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169339. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169340. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169341. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169342. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169343. "Дата выдачи документа (Диплом призера олимпиады школьников, Диплом победителя олимпиады школьников, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169344. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169345. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169346. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169347. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169348. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169349. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169350. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169351. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169352. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169353. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169354. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169355. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169356. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169357. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169358. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169359. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169360. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169361. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169362. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169363. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169364. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169365. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169366. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169367. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169368. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169369. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169370. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169371. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169372. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169373. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169374. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169375. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169376. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169377. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169378. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169379. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169380. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169381. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169382. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169383. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169384. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169385. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169386. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169387. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169388. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169389. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169390. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169391. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169392. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169393. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169394. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169395. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169396. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169397. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169398. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169399. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169400. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169401. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169402. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169403. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169404. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169405. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169406. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169407. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169408. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169409. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169410. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169411. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169412. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169413. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169414. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169415. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169416. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169417. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169418. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169419. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169420. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169421. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169422. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169423. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169424. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169425. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169427. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Диплом победителя всероссийской олимпиады школьников, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169429. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169431. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169432. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169433. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169434. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169435. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169436. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169437. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169438. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169439. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169440. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169441. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169442. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169443. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169444. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169445. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169446. "Дата выдачи документа (Иной документ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169447. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Вид на жительство, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169448. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169449. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169450. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169451. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169452. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169453. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169454. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169455. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169456. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169457. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169458. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169459. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169460. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169461. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169462. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169463. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169464. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169465. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169466. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169467. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169468. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169469. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169470. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169471. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169472. "Дата выдачи документа (Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169473. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169474. "Дата выдачи документа (Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169475. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169476. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169477. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169478. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169479. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169480. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169481. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169482. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169483. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169484. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169485. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169486. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169487. "Дата выдачи документа (Индивидуальная программа реабилитации, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169488. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169489. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169490. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169491. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169492. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169493. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169494. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169495. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169496. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169497. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169498. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169499. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169500. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169501. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169505. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169507. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169508. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169509. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169510. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169511. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169512. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169513. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169514. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169515. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169516. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169517. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169518. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169519. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169520. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169521. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169522. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169523. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169524. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169525. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169526. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169527. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169528. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169529. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169530. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169531. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169532. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169533. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169534. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169535. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169536. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169537. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169538. "Дата выдачи документа (Свидетельство о результатах ЕГЭ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169539. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169540. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169541. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169542. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169543. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169544. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169545. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169546. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169547. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169548. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169549. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169550. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169551. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169552. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169553. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169554. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169555. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169556. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169557. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169558. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169559. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169560. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169561. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169562. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169563. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169564. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169565. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169566. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169567. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169568. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169569. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169570. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169571. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169572. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169573. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169574. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169575. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169576. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169577. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169578. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169579. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169580. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169581. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169582. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169583. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169584. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169585. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169586. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169587. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169588. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169589. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169590. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169591. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169592. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169594. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169595. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169596. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169597. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169598. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169599. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169600. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169601. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169602. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169603. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169604. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169606. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169607. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169608. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169609. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169610. "Дата выдачи документа (Иной документ об образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169611. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169612. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169613. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169614. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169615. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169616. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169617. "Дата выдачи документа (Иной документ об образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169618. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169619. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169620. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169621. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169622. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169623. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169624. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169625. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169626. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169627. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169628. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169629. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169630. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169631. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169632. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169633. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169634. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169635. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169636. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169637. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169638. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169639. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169640. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169641. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169643. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169644. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169645. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169646. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169647. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169648. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169649. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169650. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169651. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169652. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169653. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169654. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169655. "Дата выдачи документа (Справка, Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169656. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169657. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169658. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169659. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169660. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169661. "Дата выдачи документа (Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169662. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169663. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169664. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169665. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169666. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169667. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169668. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169669. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169670. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169671. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169672. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169673. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169674. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169675. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169676. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169677. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169678. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169679. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169680. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169681. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169682. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169683. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169684. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169685. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169686. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169687. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169688. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169689. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169690. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169691. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169692. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169693. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169694. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169695. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169696. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169697. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169698. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169699. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169700. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169701. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169702. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169703. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169704. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169705. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169706. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169707. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169708. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169709. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169710. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169711. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169712. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169713. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169714. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169715. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169716. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169717. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169718. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169719. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169720. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169721. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169722. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169723. "Дата выдачи документа (Сочинение, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169724. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169725. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169726. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169727. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169728. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169729. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169730. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169731. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169732. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169733. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169734. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169735. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169736. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169737. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169738. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169739. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169740. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169741. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169742. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169743. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169744. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169745. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169746. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169747. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169748. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169749. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169750. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169751. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169752. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169753. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169754. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169755. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169756. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169757. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169758. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169759. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169760. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169761. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169762. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169763. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169764. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169765. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169766. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169767. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169768. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169769. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169770. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169771. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169772. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169773. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169774. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169775. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169776. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169777. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169778. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169779. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169780. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169781. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169782. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169783. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169784. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169785. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169786. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169787. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169788. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169789. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169790. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169791. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169792. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169793. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169794. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169795. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169796. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169797. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169798. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169799. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169800. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169801. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169802. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169803. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169804. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169805. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169806. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169807. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169808. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169809. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169810. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169811. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169812. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169813. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169814. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169815. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169816. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169817. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169818. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Документ о лишении родительских прав, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169819. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169820. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169821. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169822. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169823. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169824. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169825. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169826. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169827. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169828. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169831. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169832. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169833. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169834. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169835. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169836. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169837. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169838. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169839. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169840. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169841. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169842. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169843. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169844. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169845. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169846. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169847. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169848. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169849. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169850. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169851. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169852. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169853. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169854. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169855. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169856. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169857. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169858. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169859. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169860. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169861. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169862. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169863. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Справка, Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169864. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169865. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169866. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169867. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169868. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169869. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169870. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169871. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169872. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169873. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169874. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169875. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169876. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169877. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169878. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169879. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169880. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169881. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169882. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169883. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169884. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169885. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169886. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169887. "Дата выдачи документа (Свидетельство о браке, Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169888. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169889. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169890. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169891. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169892. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169893. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169894. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169895. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169896. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169897. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169898. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169899. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169900. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169901. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169902. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169903. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169904. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169905. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169906. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169907. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169908. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169909. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169910. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169911. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169912. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169913. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169914. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169915. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169916. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169917. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169918. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169919. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169920. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169921. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169926. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169927. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169928. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169929. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169930. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169931. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169932. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169933. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169934. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169935. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169936. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169937. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169938. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169939. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169940. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169941. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169942. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169943. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169944. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169945. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169946. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169947. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169948. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169949. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169950. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169951. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169952. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169953. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169954. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169955. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169956. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169957. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169958. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169959. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169960. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169962. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169963. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169964. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169965. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169966. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169967. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169968. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169969. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169970. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169971. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169972. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169973. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169974. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169975. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169976. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169977. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169978. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169979. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169980. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169981. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169982. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169983. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169984. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169985. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169986. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169987. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169988. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169989. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169990. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169991. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169992. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169994. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169995. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169996. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Вид на жительство) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169997. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169998. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169999. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170000. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170001. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170002. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170003. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170004. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170005. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170006. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170007. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170008. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170009. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170010. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170011. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170012. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170013. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170014. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170015. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170016. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170017. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170018. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170019. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170020. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170021. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170022. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170023. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170024. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170025. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170026. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170027. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170028. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170029. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170030. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170031. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170032. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170033. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170034. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170035. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170036. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170037. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170038. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170039. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170040. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170041. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170042. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170043. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170044. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170045. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170046. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170047. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170048. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170049. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170050. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170051. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170052. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170053. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170054. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170055. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170056. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170057. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170058. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170059. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170060. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170061. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170062. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170063. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170064. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170065. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170066. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170067. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170072. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170073. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170074. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170075. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170076. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170077. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170078. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170079. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170080. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170081. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170082. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170083. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170086. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170087. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170088. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170089. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170090. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170091. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Документ о лишении родительских прав, Справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170092. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170093. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170094. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170095. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170096. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170097. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170098. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170099. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170100. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170101. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170102. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170103. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170104. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170105. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170106. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170107. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170108. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170109. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170110. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170111. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170112. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170113. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170114. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ об установлении опеки, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170115. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170116. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170117. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170118. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170119. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170120. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170121. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170122. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170123. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170124. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170125. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170126. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170127. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170128. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170129. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170130. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170131. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Иной документ, удостоверяющий личность) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170132. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170133. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170134. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170135. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170136. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170137. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170138. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170139. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170140. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170141. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170142. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170143. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170144. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170145. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170146. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170147. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170148. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170149. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170150. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170151. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170152. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170153. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170154. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170155. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170156. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170157. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170158. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170159. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170160. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170161. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170162. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170163. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170164. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170165. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170166. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170167. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170168. "Идентификационный документ не может отсутствовать".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170169. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170170. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170171. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170172. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170173. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170174. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170175. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170176. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170177. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170178. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Документ об установлении опеки, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170179. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170180. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170181. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170182. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170183. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170184. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170185. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170186. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170187. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170188. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170189. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170190. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170191. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170192. "Дата выдачи документа (Иной документ, Документ об установлении опеки, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Свидетельства о смерти родителя, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170193. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170194. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170195. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170196. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170197. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170198. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170199. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170200. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170201. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170202. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170204. "Дата выдачи документа (Документ об установлении опеки, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170205. "Дата выдачи документа (Свидетельство о рождении, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170206. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170207. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170208. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170209. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170210. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170211. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170212. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170213. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170214. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170215. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170216. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170217. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170218. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170219. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170220. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170221. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170222. "Дата выдачи документа (Индивидуальная программа реабилитации, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170223. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170224. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170225. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170226. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170227. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170228. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170229. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170230. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170231. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170232. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170233. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170234. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170235. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170236. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170237. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170238. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170239. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170240. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170241. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170242. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170243. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170244. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170245. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170246. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170247. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170248. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170249. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170250. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170251. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Документ о лишении родительских прав, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170252. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170253. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170254. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170255. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170256. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170257. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170258. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170259. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170260. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170261. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170262. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170263. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170264. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170265. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170266. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170267. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170268. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170269. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170270. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170271. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170272. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170273. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170274. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170275. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170276. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170277. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170278. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170279. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170280. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170281. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170282. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170283. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Ребенок-инвалид) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170284. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170285. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170286. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170287. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170288. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170289. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170290. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170291. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170297. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170298. "Дата выдачи документа (Академическая справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170299. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170300. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170301. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170302. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170303. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170304. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170305. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170310. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170311. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170312. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170313. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170316. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170317. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170318. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170319. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170320. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170321. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170322. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170323. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170324. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170326. "Дата выдачи документа (Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170327. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170328. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170329. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170330. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170331. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170332. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170333. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170334. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170335. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170336. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170337. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170338. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170339. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170340. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170341. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170342. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170343. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170344. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170345. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170346. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170347. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170348. "Дата выдачи документа (Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170349. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170350. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170351. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170352. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170353. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170354. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170355. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170356. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170357. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170358. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170359. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170360. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170361. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Иной документ об образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170362. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170363. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Справка об образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170364. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170365. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170366. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170367. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170369. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170372. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170373. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170374. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170375. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170376. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170377. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170378. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170379. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170380. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170381. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170382. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Справка об обучении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170383. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170384. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170385. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170386. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170387. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170388. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170389. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170390. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170391. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170392. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170393. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170394. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170395. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170396. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170397. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170398. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170399. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170400. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170401. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170402. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170403. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170404. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170405. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170406. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170407. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170408. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170409. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170410. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170411. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170412. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170413. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170414. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Иной документ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170415. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170416. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170417. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170418. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170419. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170420. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170421. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170422. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170423. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170424. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170425. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170426. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170427. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170428. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170429. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170430. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170431. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170432. "Дата выдачи документа (Иной документ, Документ об установлении опеки, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170433. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170434. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170435. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170436. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170437. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170439. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170440. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170441. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170442. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170443. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170444. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170445. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170446. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170447. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170448. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170449. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170450. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170451. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170452. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170453. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170454. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170455. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170456. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170457. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170458. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170459. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170460. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170461. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170462. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170463. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170464. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170465. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170466. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170467. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170468. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170469. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170470. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170471. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170472. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170474. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170475. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170476. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170477. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Значок ГТО, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170478. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170479. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170480. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170481. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170482. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170483. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170484. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170485. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170486. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Временное удостоверение личности гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170487. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170488. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170489. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170490. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170491. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170492. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170493. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170494. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170495. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170496. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170497. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170498. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Справка, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170499. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170500. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170501. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170502. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170503. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170504. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170505. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170506. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170507. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170508. "Дата выдачи документа (Справка об установлении инвалидности. Ребенок-инвалид, Индивидуальная программа реабилитации, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Ребенок-инвалид) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170509. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170510. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170511. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170512. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Свидетельство о рождении, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170513. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170514. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170515. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170516. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Справка, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170517. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170518. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170519. "Дата выдачи документа (Иной документ, Иной документ, Справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Свидетельство о рождении, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170520. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170521. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170522. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170523. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170524. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170525. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170526. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Аттестат об основном общем образовании, Свидетельство о рождении, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170527. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170528. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170529. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170530. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170531. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170532. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170533. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170534. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170535. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170536. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170537. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170538. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170539. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170540. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170542. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170543. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170544. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170545. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170546. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170547. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170548. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170549. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170550. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170551. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170552. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170553. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170554. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170555. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170556. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170557. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170558. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170559. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170560. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170561. "Дата выдачи документа (Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170562. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170563. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170564. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170565. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170566. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170567. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170568. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170569. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170570. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170571. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170572. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170573. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170574. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170575. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170576. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170577. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170578. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170579. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170580. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170581. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170582. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170583. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170584. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170585. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170586. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170587. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170588. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170589. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170590. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170591. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Ребенок-инвалид) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170592. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170593. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170594. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170595. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170596. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170597. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170599. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170600. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170601. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170602. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170603. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170604. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170605. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170606. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170607. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170608. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170609. "Дата выдачи документа (Справка, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170610. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170611. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170612. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170613. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170614. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170615. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170616. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170617. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170618. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170619. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170620. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170621. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170622. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170623. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170624. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170625. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170626. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170627. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170628. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170629. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170630. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170631. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170632. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170633. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170634. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170635. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170636. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170637. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170638. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170639. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170640. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170641. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170642. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170643. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170644. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170645. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170646. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170647. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170648. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170649. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170650. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170651. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170652. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170653. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170654. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170655. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170656. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170657. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170658. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170659. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170660. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170661. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170662. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170663. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170664. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170665. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Значок ГТО) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170666. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170667. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170668. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170669. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170670. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170671. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170672. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170673. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170674. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170675. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170676. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170677. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170678. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170679. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170680. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170681. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельство о рождении, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170682. "Дата выдачи документа (Иной документ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170683. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170684. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170685. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170686. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170687. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170688. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170689. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170690. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170691. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170692. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170693. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170694. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170695. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170696. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170697. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170698. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170699. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170700. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170701. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170702. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170703. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170704. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170705. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170706. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170707. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170708. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170709. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170710. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170711. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170712. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170713. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170714. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170715. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170716. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170717. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170718. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170719. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170720. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170721. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170722. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170723. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170724. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170725. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170726. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170727. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170728. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170729. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170730. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170731. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Справка об установлении инвалидности. Группа III) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170732. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170733. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170734. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170735. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170736. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170737. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170738. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170739. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170740. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170741. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170742. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170743. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170744. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170745. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170746. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170747. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170748. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170749. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170750. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170751. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170752. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170753. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170754. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170755. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170756. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170757. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170758. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170759. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170760. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170761. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170762. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170763. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170764. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170765. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170766. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170767. "Дата выдачи документа (Иной документ, удостоверяющий личность, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170768. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170769. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170770. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170771. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170772. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170773. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170776. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170777. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170778. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170779. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170780. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170781. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170782. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170783. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170784. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170785. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170786. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170787. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170788. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170789. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170790. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170791. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170792. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170793. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170794. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170795. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170796. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170797. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170798. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170799. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170800. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170801. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170802. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170803. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170804. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170805. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170806. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170807. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170808. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170809. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170810. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170811. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170812. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170813. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170818. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170819. "Дата выдачи документа (Участие в летней школе и иных интеллектуальных и (или) творческих конкурсах, физкультурных мероприятиях и спортивных мероприятиях, проводимых УГТУ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170827. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170828. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170829. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170830. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170831. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170832. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170833. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170834. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170835. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170836. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170837. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170838. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170839. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170840. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170841. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170842. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170843. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170844. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170845. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170846. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170847. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170848. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170849. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170850. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170851. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170852. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170853. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170854. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170855. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170857. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170858. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170859. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170860. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170861. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170862. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170863. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170864. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170865. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170866. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170867. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170868. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170869. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170870. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170871. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170872. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170873. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170874. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170875. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170876. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170877. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170878. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170879. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170880. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170881. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170882. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170883. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170884. "Дата выдачи документа (Значок ГТО, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170885. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170886. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170887. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170888. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170889. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170890. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170891. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170892. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170893. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170894. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170895. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170896. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170897. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170898. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170899. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170900. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170901. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170902. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170903. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170904. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170905. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170906. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170907. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170908. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170909. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170910. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170911. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170912. "Дата выдачи документа (Справка, Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170913. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170914. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170915. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170916. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170917. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170918. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170919. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170920. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170922. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170923. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170924. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170925. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170926. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170927. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170928. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170929. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170933. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170935. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170936. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170937. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170938. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170939. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170940. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170941. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170942. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170943. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170944. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170945. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170946. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170947. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170948. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170949. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170950. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170951. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170952. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170953. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170954. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170955. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170956. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170957. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170958. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170959. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170960. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170961. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170962. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170963. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170964. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170965. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170966. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170967. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170968. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170969. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170970. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170971. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170972. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170973. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170974. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170980. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170981. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170982. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170983. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170984. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170985. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170986. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170987. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170988. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170989. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170990. "Дата выдачи документа (Справка, Иной документ, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о рождении) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170991. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170992. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170993. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170994. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170995. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170996. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170997. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170998. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 170999. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171000. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171001. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171002. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171003. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171004. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171005. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171006. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171007. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171008. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171009. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171010. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171011. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171012. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171013. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171014. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171015. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171016. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171017. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171018. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171019. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171020. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171021. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171022. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171023. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171024. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171025. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171026. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171027. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171028. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171029. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171030. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171031. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171032. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171033. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171034. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171035. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171036. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171037. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171038. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171039. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171040. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171041. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171042. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171043. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171044. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171045. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171046. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171047. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171048. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171049. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171050. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171052. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171053. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171054. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171055. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171056. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171057. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171058. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171059. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171060. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171061. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171062. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171063. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171064. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171065. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171066. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171067. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171068. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171069. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171070. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171071. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171072. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171073. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171074. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171075. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171076. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171077. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171078. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171079. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171080. "Дата выдачи документа (Удостоверение участника боевых действий, Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171081. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171082. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171083. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171102. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171103. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171104. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171105. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Свидетельство о рождении, выданное уполномоченным органом иностранного государства, Свидетельство о рождении, выданное уполномоченным органом иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171106. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171107. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171108. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171109. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171110. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171111. "Дата выдачи документа (Документ о лишении родительских прав, Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171112. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171113. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171120. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171121. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171122. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171123. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171124. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171125. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171126. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171127. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171128. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171129. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171130. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171131. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171132. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171133. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171134. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171135. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171136. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171138. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельства о смерти родителя, Свидетельства о смерти родителя) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171139. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171140. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171141. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171142. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171143. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171144. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171145. "Дата выдачи документа (Диплом кандидата наук, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171146. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171147. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171148. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171149. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171150. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171151. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171152. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171153. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171154. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171155. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171156. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171157. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171158. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171159. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171160. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171161. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171165. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171166. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171167. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171168. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171169. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171170. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171171. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171172. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171173. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171174. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171175. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171176. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171177. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171178. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171179. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171180. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171181. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171182. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171183. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171184. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171188. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171189. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171190. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171191. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171192. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171193. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171194. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171196. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171197. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171198. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171199. "Дата выдачи документа (Свидетельство о результатах ЕГЭ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171200. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171201. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171202. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171203. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171204. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171205. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171206. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171207. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171209. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171210. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171211. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171212. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171213. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171214. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171215. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171216. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171217. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171218. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171219. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171220. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171221. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171222. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171223. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171224. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171225. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171226. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171227. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171228. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171229. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171230. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171231. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171232. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171233. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171234. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171235. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171236. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171237. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171238. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171239. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171240. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171241. "Дата выдачи документа (Диплом о неполном высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171242. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171243. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171244. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Иной документ об образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171245. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171246. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171247. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171248. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171249. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171250. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171251. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171252. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171253. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171254. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171255. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171256. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171257. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171258. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171259. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171260. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171261. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171262. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171263. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171264. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171265. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171272. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171273. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171274. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171275. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171279. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171280. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171281. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171282. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171283. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171284. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171285. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171286. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171287. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171288. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171289. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171290. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171291. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171292. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171293. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171294. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171295. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171296. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171297. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171298. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171305. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171306. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171307. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171308. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171309. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171310. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171311. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171312. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171313. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171314. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171315. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171316. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171317. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171318. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171319. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171320. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171321. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171322. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171323. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171324. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171325. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171326. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171327. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171328. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171329. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171330. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171331. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171332. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171333. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171334. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171335. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171336. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171337. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171338. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171339. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171340. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171341. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171342. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171343. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171344. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171345. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171346. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171347. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171352. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Иной документ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171353. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171354. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171355. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171356. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171357. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171358. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171359. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171360. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171361. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171362. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171366. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171367. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171368. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171369. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171370. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171371. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171372. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171373. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171374. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171375. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171376. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Иной документ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171377. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171378. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171379. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171380. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171381. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171382. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171383. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171384. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171385. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171386. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171387. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171388. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171389. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171390. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171391. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171392. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171393. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171394. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Справка) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171395. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171396. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Удостоверение участника боевых действий, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171397. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171398. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171400. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171401. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171402. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171403. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171404. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171405. "Дата выдачи документа (Диплом о начальном профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ, Свидетельство о браке, Свидетельство о браке) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171406. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171407. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171408. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171409. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171410. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина иностранного государства, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171411. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171412. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171413. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171414. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171415. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171416. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171417. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171418. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171419. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171420. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171421. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171422. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат об основном общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171423. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171424. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171425. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171426. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171427. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171428. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171429. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171430. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171431. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171432. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171433. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171434. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171435. "Дата выдачи документа (Аттестат о среднем (полном) общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171436. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171437. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171438. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171439. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171440. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171441. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171442. "Дата выдачи документа (Диплом о высшем профессиональном образовании, Паспорт гражданина иностранного государства) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171443. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171444. "Дата выдачи документа (Диплом о среднем профессиональном образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171445. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171446. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Аттестат о среднем (полном) общем образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171447. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171448. "Дата выдачи документа (Аттестат об основном общем образовании, Паспорт гражданина РФ) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171449. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171450. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171451. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171452. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171453. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о высшем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171454. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о среднем профессиональном образовании) должна быть проставлены".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 171455. "Дата выдачи документа (Паспорт гражданина РФ, Диплом о начальном профессиональном образовании) должна быть проставлены".

<Root xmlns:xsi="http://www.w3.org/2001/XMLSchema-instance" xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">
  <AuthData>
    <Login>pk@ugtu.net</Login>
    <Pass>2lvFeaJ</Pass>
  </AuthData>
  <PackageData>
    <Applications />
  </PackageData>
</Root>
<NULL />
----------------------------\---------------------------------------------
