Ошибка: Абитуриент с nCode: 167793. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167808. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167901. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167936. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 167937. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168020. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168027. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168057. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168078. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168138. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168185. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168194. "Для документа (Справка, Справка, Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168196. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168365. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168457. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168490. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168798. "В идентификационном документе (Паспорт гражданина РФ) должна быть дата выдачи".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168804. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168871. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168923. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168953. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 168967. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169057. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169067. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169142. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169164. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169268. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169284. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169335. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169336. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169440. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169444. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169472. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169474. "Для документа (Справка) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169475. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169483. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169500. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка: Абитуриент с nCode: 169545. "Для документа (Значок ГТО) должны быть проставлены код из справочников ФИС".

Ошибка. Не указана дата выдачи "Диплом о высшем профессиональном образовании", у абитуриента [nCode]169572
